##TCP传输基本原理
	1.发送方发送一个分组，然后等待接收方的ACK。
	2.接收方收到这个分组后，给发送方回应一个ACK。
	3.当发送方接到ACK时，再发送下一个分组。

##TCP基本概念
####1.关于面向连接	
	TCP的两个应用程序在交换数据之前，必须通过相互联系建立一个TCP连接。
####2.无插入标识与消息边界
	例如发送端分3次写入了80字节：10bytes、20bytes和50bytes；而接收端可能会以4次读取，每次读取20bytes接收传过来的80bytes。
####3.关于传输单位表示
	TCP层传输用段（segment）表示；网络层用包（pack）表示；链路层用帧（frame）表示。
####4.关于重新组包
	为了提高传输性能，TCP会将应用程序的数据包打散，本着尽量不被IP层分片的原则重新组装成新的包。
####5.滑动窗口与重传计时器
	TCP采用滑动窗口机制来发送报文，因此不会为每一个报文段设置一个重传计时器，而是发送一个窗口的数据，只设置一个计时器。
####6.关于发送ACK的时机
	首先要知道的是，TCP在接到对端的数据后不会立即发送ACK的。TCP使用的ACK是积累的，某种意义上而言，ACK暗示了被成功收到的bytes数，因
	此，假如只是中间一个ACK丢失，后面的ACK是足可以证明前面的报文段都已被成功接收了。
####7.TCP是全双工服务
	TCP之间的数据是可以两个方向流动，通俗而言就是一个端口可读也可写。
####8.TCP是如何建立连接的
	第一次握手：客户端发送一个SYN报文段（TCP头部开启SYN标识），并指明目标端口号，以及生成初始序列号ISN（ISN细节待补充）。而且通常情况下，客户端
	还会借此多发一个TCP头部选项（细节待补充）。
	第二次握手：服务端也会发送自己的ISN作为SYN报文段，并将收到客户端的SYN+1，作为自己收到数据的凭证，即ACK部分。因此双方没法送一个SYN，其SN就
	加1，通过以此方式来配合计数器实现重传机制（开启SYN+ACK标识）。
	第三次握手：客户端收到服务器的ACK后，会告知服务器连接成功，将服务端SYN值加1作为自己的ACK，发给服务端（只开启ACK标识）

##关于TCP传输可靠性问题
#####1.如果ACK丢失怎么办？
	当ACK在传输丢失时，作为发送方只需要重发分组即可；而接收方因为发送方重发机制的原因，可能会收到重复的分组，为了避免重复分组带来的负效应，
	所以接收方需要使用序列号（sequence number）来做幂等校验，对于重复的分组直接舍弃，不做任何处理。
#####2.发送方Send后，等待ACK多长时间算超时？
	(参考第14章)
#####3.分组接到后，如何判断里面有错？
	TCP通过编码方式（CRC和检验和？具体是用哪一种呢）来检测分组中的差错。当接收方收到错误分组时，不发送ACK，等待发送方重新发送分组。
#####4.接收方如何处理乱序的分组？
	待整理
#####5.发送方的重传机制依赖定时器，那么发送方在等待ACK时是怎样维持定时器呢？
	理论上发送方在等待ACK的时间应如下计算：
		发送分组时间+接收方处理时间+接收方回ACK时间+ACK返回到发送方时间+发送方处理ACK时间
	但由于这期间的任一时间都存在不确定性，因此ACK的超时时间也难以量化，所以相对更好的策略是让协议根据当前传输情况去做预估。简言之，方向就是
	选择一组RTT（往返时间）样本来取平均值。由于这个平均值也会随着当前网络状况而发生改变，因此更能真实的预估出超时时间。
	（更加具体讨论参考14章）

##关于TCP传输性能问题
#####1.如何优化一个很小分组的传输？
#####2.接收方的接收速率比发送方的发送速率要慢怎么办？
	通过滑动窗口机制来协调发送方和接收方的传输速率。在这种流控机制（flow control）里，窗口的大小不是固定的，是随时允许变化的。发送方以及
	接收方在每次通信报文文都会包含"窗口大小"，以此方式来达到流量控制的目的。
#####3.如何解决网络拥塞的问题：例如中间的网络基础设施（例如路由器）处理不了发送方或接收方指定的速率怎么办？
	（参考第16章）